1.菜单栏动画效果
问题：下滑动画效果可以正常显示，但收缩效果无法正常显示，被display：none直接隐藏了。
解决办法：给收缩动画添加时间函数，当动画效果结束后在执行display:none
 setTimeout(function(){
gname.style.display = "none";
 },500);

2.修改input框中checkbox的样式
 可以通过after伪元素来修改选中的复选框的样式
 先将input的外表样式清空-webkit-appearance: none;
 再手动设置input的宽高圆角等样式
 之后使用伪元素input:checked::after插入图片来更改选中后√的样式

3.层级问题
 问题：两个不同的块元素，一个是固定定位，一个是绝对定位，绝对定位层级设置的非常高也无法超过固定定位
 解决办法：首先找到绝对定位的父元素，对比固定定位和其父元素的层级，发现两个层级一致，因此无论绝对定位层级再高也无法超过固定定位，需设置其父元素的层级高于固定定位元素即可

4.全局污染问题
 问题描述：分别在banner.js和click.js设置了相同的全局变量，导致后一个无法获取，从而功能出现问题。
 解决办法：1）更改变量名称，就不存在变量冲突。
          2）只在函数内设置变量，将全局变成局部，这样就不会产生问题。
5.动态添加轮播图和圆点导致另一个js文件中函数无法正常执行
  动态创建是在ajax中的，由于它是异步的，导致该操作还没有创建完成，轮播函数就被执行了。而由于元素并未被找到，导致程序出现问题。
  解决办法：将所有轮播操作用函数包裹起来。在ajax之后运行即可。

6.对指定的元素设置样式失效
   可能是找错了元素，变量设置冲突，导致样式无法应用到正确的元素
   解决办法：输出观察设置属性的元素，更改保存元素的变量。